ACADSEX
MC Negão Original

Ae ae, essa daqui é pa, pras puta que gosta de treinar tá ligado?
Hoje o seu personal é eu, e depois e o Guh Mix
Guh Pix, sei lá

Acorda cedo faz cardio, essa é sua rotina
Deixou o corpão malhado e a bundona durinha
Em plena sexta-feira bebê tá na academia, o de hoje já tá pago continua gostosinha
Mas ainda tá na brisa do pré-treino que tomou
Hoje ela não dorme cedo vai pra onde a amiga chamou
Autoestima da bandida no cartola disparo
Hoje tem baile de novo então, se prepara amor
Vai pra casa se maqueia, ela é toda vaidosa
Cheia de má intenção na roupa que ela coloca
Vem com o bico do tetão, apontano pro maloca
Hoje o personal sou eu, então abre essa xoxota
Vai Gabi, haha, vai descendo, vai amor, de novo
Você aguenta caralho vai

O sonho da menozada se realizou no pix
Come as puta do cone que treina na smartfit, hoje o cardio da bebe é peladona e de costa
Cas perna abrindo e fechando na cabeça da pi
O sonho da menozada se realizou no pix, come as puta do cone que treina na smartfit
Hoje o cardio da bebê é peladona e de costa
Com as perna abrindo e fechando na cabeça da piroca

Haha, rebolou de costa vadia? Sentiu o nervo cachorra? (Hahaha)
Agora o exercício é outro tá ligado?
Exercício de resistência

Exercício mais pesado mas eu sei que cê é mil grau
Ca cara no travesseiro, se põe a xota no pau
Eu sei que eu sou bandido, mas hoje sou personal
Todas posição na cama já foi o abido
Agora levanta, cê se molhou toda, agora descansa, com meu pau na boca
Gatona se toma, com o bonde é poucas, treino de responsa, que te deixa roxa
Foi mais cinco caloria da puta safada, baforando muito acordada a dois dia
Na frente da amiga ela fica pelada
Vê qual é mais gostosa, e quem aguenta mais pica, oh
Foi mais cinco caloria da puta safada, baforando muito acordada a dois dia
Na frente da amiga ela fica pelada
Vê qual é mais gostosa, e quem aguenta mais pica

Minhas queridas alunas haha, boa noite, boa tarde, ou bom dia
Pra vocês que querem correr na esteira para ficarem fitness, vem no polixereca
Levanta as duas mão abre as duas perna, e o movimento, um, dois, um, dois

Aquecimento de responsa, vamo vê quem é mais cachorra
Tem a Julia, a Adriana a Carol também é boa
De calça Bia já é grande, tem que vê ela sem roupa
E aí Guh dessa vez não tem comédia solta pras puta, você é cachorra, tu é cachorra
Todas é cachorra aquece na rola
Você é cachorra, tu é cachorra, todas é cachorra, aquece na rola

Vida, o de hoje tá pago tá ligado?
Bebe um pouquinho de água, se sentir dores no corpo é normal ta ligado haha
Vou chamar seu Uber e amanhã tem mais, acadsexo (Hahaha)