Caçador
Tião Carreiro e Pardinho

Mandei fazer uma canoa, fundo preto e barra clara
Dois remos de guarantã e um varejão de Guaiçara
Ai, ai!
O apoito pesa uma arroba, jogo na água o bote para

Tenho uma trela de cachorro, o Marengo e a Caiçara
A sua especialidade, corre anta e capivara
Ai, ai!
Solto os cachorros no rastro, vai rebentando Taquara

Eu tenho uma cartucheira de qualidade bem rara
É uma dois cano trunchado, que até pranchão ela vara
Ai, ai!
Anta deita na fumaça na hora que ela dispara

A anta se apincha não'água, na correnteza não para
Vai com a cabeça de fora e a dois canos já dispara
Ai, ai!
A bicha prancheia não'água, é só fisgar ela na vara

Do couro eu tranço um laço, cabeçada e rédeas cara
A carne eu vendo no açougue, mas pro gasto nóis separa
Ai, ai!
Também faço meus pagodes nas noites de Lua clara